1.	Приложение использует весь экран как в портретной и ландшафтной ориентации.
2.	Поддержка темной темы.
3.	Поддержка моноброви, скругленных краев.
4.	Системная кнопка «Back » не имеет каких-либо кастомных функций.
5.	Поддержка навигации «Back» и «Home screen» с помощью жестов.
6.	Пользователь может настраивать точку на иконке приложения (уведомления). 
7.	В уведомлениях запрещено рекламировать другие приложения.
8.	Уведомления приложения классифицированы, пользователь может настроить их приоритет.
9.	Следует осторожно использовать функцию копирования текста в Clipboard для Samsung (опасно для паролей)
10.	Если с момента скрытия приложения прошло несколько минут, приложение должно быть в том же состоянии, в каком пользователь его покинул. Если прошло больше времени, пользователь возвращается на главную страницу приложения.
11.	Если пользователь вернулся в приложение после его скрытия, аудио в приложении должно снова проигрываться или отображать индикатор о паузе. 
12.	Если проигрывание аудио – ключевая функция приложения, поддержка фонового проигрывания обязательна.
13.	Использование Android Sharesheet, если есть функция «Поделиться/Share»
14.	В лог-файлы не должны записываться личные данные пользователя.
15.	Соотношение цветового контраста между текстом и фоном:  3,0:1 (для крупного шрифта и графических элементов); 4,5:1 (для шрифта меньше 18pt).
16.	Размеры графических элементов приложения:
17.	Navigation drawer: 16 dp
18.     App bar: 4 dp
19.     Card: 1dp to 8 dp
20.     FAB: 6 dp
21.     Button: 2dp to 8dp
22.     Dialog: 24dp
23.	Панель навигации и кнопка «FAB» должны быть на уровне 8dp grid.
24.	Нижняя панель навигации - на уровне 4dp grid.
25.	Размер точки касания минимум 48 x 48 dp.
26.	Изменить размер виджета.
27.	Добавить несколько виджетов от приложения.

