Функциональное тестирование
1.	Установка/удаление версий
2.	Запуск приложения (отображение Splash Screen)
3.	Авторизация (по номеру телефона/через соц. сети/e-mail)
4.	Регистрация (по номеру телефона/через соц. сети/e-mail)
5.	Онбординг новых пользователей
6.	Валидация обязательных полей
7.	Навигация между разделами приложения
8.	Редактирование данных в профиле пользователя
9.	Проверка оплаты
10.	Тестирование фильтров
11.	Корректное отображение ошибок
12.	Работа с файлами (отправка/получение/просмотр)
13.	Тестирование тайм-аутов
14.	Тестирование заглушек (нет соединения с интернетом/нет, например, товаров и т.д)
15.	Тестирование pop-up, алертов
16.	Тестирование WebView
17.	Скролл/свайп элементов
18.	Тестирование PUSH уведомлений
19.	Сворачивание/разворачивание приложения
20.	Разные типы подключений (сотовая связь/Wi-Fi)
21.	Тестируем работу приложения при сильном и слабом сигнале Wi-Fi/моб интернета.
22.	Ориентация экрана (альбомная/портретная)
23.	Темная/светлая темы
24.	Реклама в приложении
25.	Шаринг контента в соц. сети
26.	Работа приложения в фоне
27.	Пагинация страниц
28.	Политики конфиденциальности и прочие ссылки на документы
29.	Обновление приложения
30.	Нотификации, тап по нотификации перенаправляет на нужную страницу
31.	Работа приложения без интернета (отсутствие неправильных сообщений)

Тестирование совместимости
32.	Тестирование датчиков (освещенности, температуры устройства, гироскоп)
33.	Тестирование прерываний (входящий звонок/смс/push/будильник/режим «Не беспокоить»)
34.	Подключение внешних устройств (карта памяти/наушники и т.д.)
Тестирование безопасности
35.	Тестирование разрешений (доступ к камере/микрофону/галерее/и т.д.)
36.	Данные пользователя (пароли) не передаются в открытом виде
37.	В полях, с вводом пароля и подтверждением пароля, данные скрываются астерисками
38.	Тестирование локализации и глобализации
39.	Все элементы в приложении переведены на соответствующий язык
40.	Корректное отображение форматов дат
41.	Корректное отображение времени в зависимости от часового пояса

Тестирование восстанавливаемости
42.	Сохранились ли введенные до прерывания работы приложения данные

Тестирование удобства использования
43.	Корректное отображение элементов на устройствах с различными разрешениями экранов
44.	Все шрифты соответствуют требованиям
45.	Все тексты правильно выровнены
46.	Все сообщения об ошибках верные, без орфографических и грамматических ошибок
47.	Корректные заголовки экранов
48.	В поисковых строках присутствуют плейсхолдеры
49.	Неактивные элементы отображаются серым
50.	Ссылки на документы ведут на соответствующий раздел на сайте
51.	Анимация между переходами
52.	Корректный возврат на предыдущий экран
53.	Поддерживаются основные жесты при работе с сенсорными экранами (swipe back и т.д.)
54.	Пиксель-перфект

Стрессовое тестирование
55.	Высокая загрузка центрального процессора
56.	Нехватка памяти
57.	Загрузка батареи
58.	Отказы
59.	Низкая пропускная способность сети
60.	Большое количество взаимодействий пользователя с приложением (для этого может понадобиться имитация реальных условий состояния сети)

Кросс-платформенное тестирование
61.	Работоспособность приложения на различных устройствах разных производителей

Тестирование производительности
62.	Время загрузки приложения
63.	Обработка запросов
64.	Кэширование данных
65.	Потребление ресурсов приложением (например расход заряда батареи)

