ПРОВЕРКИ ДЛЯ МОБ. ВЕРСИИ
1.	Тестирование датчиков освещенности
2.	Тестирование датчиков температуры устройства
3.	Тестирование акселерометра
4.	Тестирование прерываний (входящий звонок на сим-карту/смс/ будильник/режим «Не беспокоить») 
5.	Ориентация экрана (альбомная/портретная)
6.	Блокировка/разблокировка экрана в приложении
7.	Поддерживаются основные жесты при работе с сенсорными экранами
8.	Переключение камер front/back
9.	Синхронизация аудио и вибро
10.	Тестирование WebView
11.	Тестирование работы при переходе с Wi-Fi на моб. интернет и наоборот
12.	Тестирование работы при переключении интернета LTE→ +H→3G→4G 
13.	Оплата услуг, прикладывая телефон
14.	Авторизация через сканирование QR-кода/
15.	Авторизация через сканирование лица
16.	Авторизация через отпечаток пальца
17.	Работа приложения со включенным фонариком
18.	Работа приложения с беспроводной зарядкой
19.	Работа c GPS
20.	Удобство управления приложением одной рукой. 
21.	Ограничение активности приложения (родительский контроль)
22.	Добавление виджета на раб стол
23.	Появление клавиатуры и ее скрытие
24.	Интеграция с соц.сетями
25.	Быстрый ответ через уведомление, умные ответы
26.	Автозаполнение введенный данных
27.	Многооконность (если приложение предусматривает такую функцию)
28.	Разрешение на доступ к разной информации отдельно
